Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja

source: Application
ja: アプリケーション

source: Can I use an external ad network?
ja: 外部の広告ネットワークは使えますか？

source: For Monaca, there is no particular restriction on installing an ad network in an application. Technically, ads can be posted on WebView, so please use them according to the agreements of each ad network company.
ja: アプリ上でのアドネットワークの掲載に関しては、Monaca では特に制限を設けておりません。また、WebView 上に広告を置くことに関して、技術的な制約もありません。なお、広告の掲載時は、広告ネットワーク側の規約に従ってください。

source: If they are InMobi, mediba (Japanese) or nend (Japanese), you can display the ads in apps created by Monaca. In regard to nend, please refer to :doc:`../sampleapp/tips/external_services/nend_ad`.
ja: InMobi、mediba ( 日本の会社 )、nend ( 日本の会社 ) であれば、Monaca で作成したアプリ内に、広告を載せることができます。nend に関しては、 :doc:`../sampleapp/tips/external_services/nend_ad` をご確認ください。

source: Moreover, please note that in case of Android apps, the network ads will not be displayed if the permission *<uses-permission android:name="android.permission.INTERNET"></uses-permission>* in :file:`AndroidManifest.xml` was not allowed. For more information, please refer to :doc:`../reference/config/android_configuration`.
ja: なお、アドネットワークを Android アプリに組み込んで表示させるためには、 *<uses-permission android:name="android.permission.INTERNET"></uses-permission>* のパーミッション設定を、 :file:`AndroidManifest.xml` で行う必要があります。詳細に関しては、 :doc:`../reference/config/android_configuration` をご確認ください。

source: Can I use external backend service?
ja: 外部のバックエンドサービスは使えますか？

source: You can use external backend services with Monaca. We also provide some external services (including backend) you can integrate into your project right from Monaca Cloud IDE.
ja: はい、Monaca で使用できます。バックエンドサービスを含む、外部の各種サービスを、Monaca クラウド IDE 上で組み込むことができます。

source: From Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Config --> Service Integration --> Backend` to see exisiting external backend services. If you cannot find the backend service you want there, you can import its SDK into Monaca by going to :menuselection:`Config --> Manage Cordova Plugins --> Import Cordova Plugin`.
ja: Monaca クラウド IDE 上で、:menuselection:`設定 --> 外部サービス連携 --> バックエンド` を選択して、利用可能なバックエンドサービスを確認できます。希望するバックエンドサービスが置かれていない場合には、:menuselection:`設定 --> Cordova プラグインの管理 --> Cordova プラグインのインポート` から、対象の SDK を Monaca にインポートできます。

source: What kind of features can be used in applications developed using Monaca?
ja: Monaca で開発するアプリでは、どんな機能が使えますか？

source: With Monaca you can develop applications that are able to use all types of unique features on smartphones.(Camera, GPS, etc.) Please refer to the document below.
ja: スマートフォン搭載の各種機能 ( Camera、GPS など ) を使ったアプリを開発できます。詳細に関しては、次のドキュメントをご確認ください。

source: `Cordova Core Plugins English <http://s.docs.monaca.io/en/reference/cordova_5.2/>`_
ja: `基本 Cordova プラグイン ( Cordova コアプラグイン、英語ページ ) <http://s.docs.monaca.io/en/reference/cordova_5.2/>`_

source: `Cordova Core Plugins Japanese <http://s.docs.monaca.io/ja/reference/cordova_5.2/>`_
ja: `基本 Cordova プラグイン ( Cordova コアプラグイン、日本語ページ ) <http://s.docs.monaca.io/ja/reference/cordova_5.2/>`_

source: Windows Store apps are not compatible with Cordova Core Plugins, but compatible with developments that used WinJS.
ja: Windows ストアアプリには、基本 Cordova プラグインを使用できませんが、WinJS を使用できます。

source: Is there any way to implement Push Notification features such as membership management?
ja: 会員管理の各場面で、プッシュ通知機能を使用したいのですが、この機能は実装できますか？

source: You can implement Push Notification features such as membership management by using backend services such as `Kii Platform <http://en.kii.com/>`_ since it can be easily implemented using the provided APIs.
ja: `NIFTY cloud mobile backend <http://mb.cloud.nifty.com/>`_ をはじめとする各種バックエンドサービスを使用すれば、会員管理にも役立つ、プッシュ通知機能をプロジェクトに組み込むことができます。特に、NIFTY cloud mobile backend では、簡単に実装できる API も提供しているので、プッシュ通知機能を手軽にご利用いただけます。

source: Can I develop applications that run in the background?
ja: バックグラウンドで動作するアプリは開発できますか？

source: One of the common issues in mobile apps development is unstable functionality due to memory issue. As a result, currently Monaca does not support the development of apps running in the background.
ja: モバイルアプリの一般的な性質として、メモリに起因する不安定さがあげられます。このため、メモリに起因した障害が生じる可能性がある、バックグラウンドでのアプリの実行とその開発のサポートを、Monaca では行っていません。

source: In applications that are developed using Monaca, can I embed codes written in Java? (For Android)
ja: Monaca で開発したアプリに、Java で記述したコードを組み込むことはできますか ( Android の場合 )？

source: Monaca currently does not support the embedding of Java native codes.
ja: ネイティブコード ( Java ) の組み込みを、Monaca では現在サポートしておりません。

source: Can I use UIKit in applications developed using Monaca? (For iOS)
ja: Monaca で開発するアプリで、UIKit を使うことはできますか ( iOS の場合 )？

source: Monaca currently does not support the uses of UIKit.
ja: Monaca では、UIKit を現在サポートしておりません。

source: Can I develop applications with many different screen sizes?
ja: さまざまな画面サイズに対応したアプリの開発はできますか？

source: In order to develop application with many deferent screen sizes, you can include the following mata tag in your code.
ja: 次の meta タグをコードに追加すれば、さまざまな画面サイズに対応したアプリを開発できます。

source: Can I use Cordova plugins?
ja: Cordova プラグインは使えますか？

source: For Basic and Personal plans, you can use the built-in Cordova plugins such as ChildBrowser, DatePicker, Bluetooth and so on. Please refer to :ref:`third_party_cordova_index` for all the built-in Cordova plugins provided by Monaca. However, In order to add Custom Cordova plugin, you will need to have a Gold or Platinum plan. To add a custom Cordova plugin, please refer to :ref:`custom_cordova_plugin`.
ja: Basic と Personal プランでも、各種組み込み Cordova プラグイン ( 基本プラグイン、サードパーティー製プラグイン など ) をご利用いただけます。Monaca でご利用いただけるサードパーティー製の Cordova プラグインに関しては、 :ref:`third_party_cordova_index` をご確認ください。また、自作のユーザー Cordova プラグインを使用する場合には、Gold または Platinum プランが必要となります。ユーザー Cordova プラグインの追加方法に関しては、 :ref:`custom_cordova_plugin` をご確認ください。

source: Tell me about restrictions for developing Windows Store apps.
ja: Windows ストアアプリの開発に関する制約を教えてください。

source: For Windows Store app development, native JavaScript and HTML5 features are used. Therefore, features such as those in PhoneGap cannot be used. For this reason, in order to develop an app runs on both Windows (Windows store app) and other platforms, you can't use features such as those in PhoneGap. Also, for Windows Store app, there are some features and properties in the standard JavaScript and HTML5 that can't be used. For more details, please refer to `HTML, CSS, and JavaScript features and difference <http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/hh465380.aspx>`_.
ja: Windows ストアアプリの開発では、JavaScript と HTML5 のネイティブ機能が使用されます。Cordova 側に実装されている機能は利用できません。そのため、Windows ( Windows ストアアプリ ) と他のプラットフォームの両方で動作するアプリを開発する場合、この点に留意する必要があります。なお、Windows ストアアプリでは、JavaScript と HTML5 の標準機能とプロパティーの一部に使用できないものがあります。詳しくは、 `HTML, CSS, and JavaScript features and difference ( 機能と相違点に関して ) <http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/hh465380.aspx>`_ をご確認ください。

source: Can I develop a full-screen app?
ja: 全画面表示のアプリは作成できますか？

source: You can develop a full-screen app by using predefined configuration in *AndroidManifest* or :file:`MonacaApp-Info.plist` file. For more details, please refer to `here <https://docs.monaca.io/en/reference/config/ios_configuration/>`_ .
ja: *AndroidManifest* または :file:`MonacaApp-Info.plist` ファイルに所定の記述を行うことで、全画面表示のアプリを作成できます。詳細に関しては、`こちら <https://docs.monaca.io/ja/reference/config/ios_configuration/>`_ をご確認ください。

source: Can I always use the latest version of Cordova?
ja: Cordova は常に最新のバージョンが使えるのですか？

source: Monaca supports specific Cordova versions. However, we regularly update and provide the latest Cordova version support as soon as possible.
ja: Monaca では、ある特定のバージョンの Cordova のみサポートしています。なお、最新バージョンの Cordova を使用できるように、バージョン更新は、定期的に、また、迅速に行っております。

source: How can I make font size bigger for input and textarea controls?
ja: テキストエリアの入力文字のフォントを大きくしたいのですが、なにか方法はありますか？

source: You can fix this problem by applying following styles.
ja: 次の CSS のスタイルをお試しください。

source: Cordova API and Monaca JavaScript API do not work.
ja: Cordova API、および、Monaca 提供の JavaScript API が使えません。

source: Please check your code if :file:`components/loader.js` file is loaded. You can't use Cordova API and other JavaScript APIs provided by Monaca if the file was not loaded.
ja: :file:`components/loader.js` を読み込んでいることをご確認ください。このファイルを読み込んでいない場合、Monaca が提供している、Cordova API と JavaScript API を使うことはできません。

source: How to change the app start page from index.html to another?
ja: アプリ起動時のページを、index.html から他のページに変更する方法を教えてください。

source: Go to ``config.xml`` file under ``www`` folder.
ja: ``www`` フォルダー下に置かれた ``config.xml`` ファイルを開きます。

source: Under ``<widget>`` element, input the location of the file you want for the starting page in the ``<content>`` tag. The default value is ``index.html``. See the example below:
ja: ``<widget>`` 要素下の ``<content>`` タグに、起動時に表示するページ ( 必要であれば、そのファイルへのパスも含む ) を指定します。デフォルト値は、 ``index.html`` です。例を次に記します。

source: This method won't work in Android Debugger downloaded from Google Play. Creating a custom Android debugger will solve this issue. Please refer to :ref:`custom_debugger_and`.
ja: Google Play からダウンロードした Android 向けのデバッガーでは、この方法は使用できません。解決策としては、カスタムビルド版の Android 向けのデバッガーを使用します。詳細は、 :ref:`custom_debugger_and` をご確認ください。

source: Limitation of version number and version code for Monaca apps
ja: Monaca アプリで使用できる、バージョン番号とバージョンコードに関して、制限はありますか？

source: Based on Cordova, the maximum value of version number is 99.99.99 and the corresponding maximum value of version code is 999999 for Monaca apps.
ja: Cordova と同様に、Monaca アプリでは、バージョン番号の上限を 99.99.99、バージョンコードの上限を 999999 としています。

source: If you want to use a larger version code value, you need to modify ``config.xml`` file directly. See below example:
ja: 上記の値より大きな値をバージョンコードに設定する場合には、次のように、 ``config.xml`` ファイルを直接編集します。

source: Starting from 2014/04/02, ``config.xml`` file is located under ``www`` folder. If your project is created before that, ``config.xml`` file is located as ``android/config.xml`` and ``ios/config.xml`` for Android and iOS respectively.
ja: 2014年4月2日から、仕様が変更され、``config.xml`` ファイルは、``www`` フォルダー下に置かれるようになりました。これより前に作成されたプロジェクトの場合、 ``android/config.xml`` ( Android の場合 ) と ``ios/config.xml`` ( iOS の場合 ) のように、``config.xml`` ファイルが置かれています。

source: Cordova APIs (such as camera, compass, and so on) are not working
ja: Cordova API ( カメラ、コンパスなど ) が動作しません。

source: When using Cordova APIs (such as camera, compass, and so on), you need to make sure that those APIs are called after they have loaded and are ready to access.
ja: Cordova API ( カメラ、コンパス ) を実際に呼び出す前に、Cordova 側の準備 ( deviceready イベント ) をする必要があります。

source: The ``deviceready`` event fires once the Cordova has fully loaded. You can safely use Cordova APIs when this event is fired. For more information, please refer to `deviceready event <http://cordova.apache.org/docs/en/6.x/cordova/events/events.html#deviceready>`_.
ja: ``deviceready`` イベントは、Cordova の読み込み完了後に発火するイベントです。このイベントの発火後であれば、Cordova API を安全に使用できます。詳細は、`deviceready イベントの解説 ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/6.x/cordova/events/events.html#deviceready>`_ をご確認ください。

source: For Onsen UI, ``ons.ready()`` function is called when both ``deviceready`` and ``DOMContentLoaded`` events are fired. Therefore, you can deal with both events by using ``ons.ready()`` function.
ja: Onsen UI を使用する場合には、 ``ons.ready()`` 関数をお使いください。この関数は、 ``DOMContentLoaded`` ( DOM の読み込み完了 ) と ``deviceready`` ( Cordova の準備完了 ) の両イベント後に発火するため、確実に、アプリ側の準備が完了しています。

source: The built app does not work, or works differently than what it runs on the debugger.
ja: デバッガー上では動作確認できましたが、ビルドしたアプリを端末にインストールして動作確認したところ、うまくいきません。

source: It is likely that the built app does not contain the necessary Cordova plugin. Although Monaca Debugger contains all core plugins by default, you need to manually specify which plugin to install when you build the app. You can manage the plugins to include in the app by enabling in Manage Cordova Plugins configuration.
ja: ビルドしたアプリ側に、必要なプラグインが組み込まれていない可能性があります。Monaca デバッガー側には、基本 Cordova プラグインのすべてが、標準で実装されていますが、アプリをビルドする場合には、あらかじめ、開発時に、実装するプラグインを手動で指定しておく必要があります。なお、プラグインの組み込みは、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] メニュー上から行います。

source: Build
ja: ビルドを行う

source: Can I register the application made by Monaca to a marketplace (App Store/Google Play)?
ja: Monaca で作ったアプリは、マーケット ( AppStore/Google Play ) に登録できますか？

source: Registration to a marketplace is evaluated according to the application's purpose, development, etc. A submission for registration to the marketplace has never been rejected because the app was built using Monaca. In fact, many Monaca apps have been released. If the rejection has occurred because of Monaca, please `contact us <https://monaca.io/support/inquiry.html>`_.
ja: マーケット登録時の審査では、アプリの開発目的、作り方などが審査対象となります。Monaca で作成したことを理由に、マーケットへの登録申請が拒否されることはありません ( 数多くの Monaca アプリが、すでに公開されています )。登録拒否の理由が Monaca に起因するものでしたら、こちらの `お問い合わせフォーム <https://ja.monaca.io/support/inquiry.html>`_ より、情報をお寄せください。

source: In iOS applications developments for iPhone/iPad, is it necessary to register to the iOS Developer Program?
ja: iPhone/iPad で動作する iOS アプリの開発には、iOS Developer Program への登録が必要ですか？

source: Yes, normally it is necessary to register to the iOS Developer Program in order to develop iOS applications. Actually, in iOS app development, it is not necessary to register the Mac environment to the iOS Developer Program, but you need to register to the Program to install the developed application on an actual machine and make it run.
ja: 原則、iOS アプリの開発には、iOS Developer Program への登録が必要です。ただし、iOS アプリの 「 開発だけ 」 を行う場合には、Mac 環境および iOS Developer Program への登録は不要です。開発したアプリを 「 端末にインストール 」 して動作させる場合には、iOS Developer Program への登録が必要となります。

source: The developed application using Monaca does not function well on mobile device.
ja: Monaca を使用して開発したアプリが、携帯端末上では上手く動作しないのですが、どうすればよいでしょうか？

source: In this case, please run and check the application again after stopping all applications running on the device.
ja: 起動中のすべてのアプリをいったん終了させてから、再度、アプリを実行してください。

source: I can't successfully build iOS (iPhone/iPad) apps.
ja: iOS ( iPhone/iPad ) 向けアプリが、うまくビルドできません。

source: In iOS apps developing, you need to follow the instructions provided by Apple. Register properly the information of the device and developer, and then prepare the necessary files. For a step-by-step guide, please refer to :doc:`../manual/build/ios/index/`.
ja: iOS 向けアプリの開発においては、Apple 社の規定に従い、端末情報・開発者情報の登録、必要なファイルの準備などが必要です。詳細は、 :doc:`../manual/build/ios/index/` をご確認ください。

source: I was able to build build iOS (iPhone/iPad) apps before, but now I can't successfully build them anymore.
ja: 以前はできたはずなのですが、 iOS ( iPhone/iPad ) 向けアプリが、うまくビルドできなくなってしまいました。

source: This may caused by the expiry of certificates, reissuing certificates requirement, and other factors. Therefore, you need to recreate provisioning profiles. Please recreate the required files like certificates and provisioning profiles by using the same procedures as before, and then use the new files. You may read about :ref:`create_cer` and :ref:`register_provisioning` for more details.
ja: 証明書の期限切れ、証明書の再発行が必要になっている、などが原因として考えられます。これらの場合、プロビジョニング プロファイルを再作成する必要があります。証明書、プロビジョニングプロファイルなどの必要なファイルの再作成を、以前と同じ手順で行い、新しく作成されたファイルを使用してください。詳細は、 :ref:`create_cer` と :ref:`register_provisioning` をご確認ください。

source: I don't know about how to build iOS apps or the certificates-related procedures.
ja: iOS 向けアプリのビルド方法、関連した証明書の発行手続などがわかりません。

source: The procedures can be found in :doc:`../manual/build/ios/index/`. Please visit `our blog <http://blog.asial.co.jp/732>`_ for other explanation about various issues.
ja: 各種手続に関しては、 :doc:`../manual/build/ios/index/` をご確認ください。併せて、 `弊社のブログ <http://blog.asial.co.jp/732>`_ もご確認ください。各種ファイルの取り扱い方法に関して、解説しています。

source: Can I build an application for only iPhone using Monaca?
ja: iPhone 専用アプリを、Monaca でビルドできますか？

source: You can build an application just for iPhone by setting the target device family in iOS App Settings. By default, iPhone, iPod touch and iPad is selected.
ja: [ iOS アプリ設定 ] の [ 対象デバイス ] オプションで、iPhone に特化したアプリを選択できます。デフォルトでは、[ iPhone, iPod touch ] と [ iPad ] の両オプションが選択されています。

source: How to upload the built app for App Store submission?
ja: ビルドしたアプリを App Store に申請したいのですが、アップロード方法を教えてください。

source: There are two ways to upload the built app to iTunes Connect for App Store submission:
ja: App Store への申請方法を、次に記します ( iTunes Connect へのアップロード方法 )。

source: using :ref:`Monaca Upload <upload_via_ide>` (requires `a valid subscription plan <https://monaca.io/pricing.html>`_)
ja: :ref:`Monaca 提供のアップロード機能 <upload_via_ide>` を使用する場合 ( `対応する料金プラン <https://monaca.io/pricing.html>`_ への加入が必要です )

source: using Application Loader software (Mac OS X only)
ja: Application Loader ソフトウェアを使用する場合 ( Application Loader は、Mac OS X 専用のソフトウェアです )

source: Are there any examples of applications developed with Monaca that went through Apple's review, and are actually available on the App Store?
ja: Monaca で開発したアプリが、Apple 社の審査に通り、App Store で公開されている実例はありますか？

source: For example, `Kobuta House <http://itunes.apple.com/us/app/kobutahausu/id553150583?mt=8>`_ is a sample app that we developed. It is a mini-game app that is available on the App Store. For more samples, please check `our showcase link <http://monaca.mobi/showcase>`_.
ja: `こぶたハウス <http://itunes.apple.com/us/app/kobutahausu/id553150583?mt=8>`_ は、弊社が開発したアプリの 1 つです。このミニゲームアプリは、実際に、App Store で公開されています。他のアプリに関しては、`開発事例の一覧 <https://ja.monaca.io/great-apps.html>`_ をご確認ください。

source: Can I develop Windows Store apps?
ja: Windows ストアアプリの開発はできますか？

source: It is possible to develop a Windows Store app as a debug build. But in this case, you can't release that app to the Windows Store. (We will to tackle this issue in the future.)
ja: デバッグビルドであれば、Windows ストアアプリを開発できます。デバッグビルドの場合、作成したアプリは、Windows ストアで公開できませんので、この点をご留意ください ( 今後の対応に関しては、現在、弊社でも検討中です )。

source: Can I develop Chrome Apps using Monana?
ja: Monaca を使用して、Chrome アプリの開発はできますか？

source: Yes, you can use Monaca to develop Chrome Apps. For more information, please refer to :doc:`../manual/build/build_chrome_app/`
ja: Monaca を使用して、Chrome アプリを開発できます。詳細に関しては、 :doc:`../manual/build/build_chrome_app/` をご確認ください。

source: I can't successfully register the iOS app to App Store/I can't pass the review.
ja: App Store に iOS アプリを登録できません ( 審査にも通りません )。

source: There may be various reasons for this but most of them lie in the certificates, provisioning profile, and App ID. Please double-check the following points:
ja: さまざまな理由が考えられますが、証明書・プロビジョニング・App ID のいずれかに起因する問題が大半です。次の点について、再確認してください。

source: Are the established distribution certificate and provisioning profile currently valid on the Provisioning Portal?
ja: 発行済みの配布用証明書 ( 別名 「 ディストリビューション証明書 」 ) とプロビジョニング プロファイルは有効ですか？ Provisioning Portal 上で確認してください。

source: Is the provisioing corresponded to the AppStore Distribution?
ja: プロビジョニングは AppStore での配布に対応したものですか？

source: Are you using the latest version of the *Application Loader*?
ja: *Application Loader* は最新のバージョンを利用していますか？

source: In the case of uploading, are there any changes to the certificate and App ID from the previous version?
ja: バージョンアップの場合、証明書と App ID に、以前と異なる点はありませんか？

source: Using Monaca has never been the reason of a rejected review. If the review result was "Incorrect API is used", please notify our support staff.
ja: Monaca が原因で審査に落とされたという事例の報告はありません。審査結果において、「 不適当な API を使用している 」 と指摘された場合には、Monaca サポートスタッフまでご連絡ください。

source: Tell me how to import/export private keys and certificates that are using Xcode.
ja: Xcode で使用している証明書と秘密鍵を、インポート・エクスポートする方法を教えてください。

source: You can import private keys on your local Mac, and export Monaca's private keys and certificates. For details, please refer to :doc:`../manual/build/ios/import_export`.
ja: ローカルの Mac 上にある秘密鍵を、Monaca にインポートしたり、Monaca の秘密鍵や証明書を、外部へエクスポートできます。詳細は、 :doc:`../manual/build/ios/import_export` をご確認ください。

source: The built application crashes right after starting up.
ja: ビルドしたアプリが、起動直後に強制終了します。

source: The following points are the possibilities which could make the application crashes after starting up, please double-checked these points and rebuild your application.
ja: 起動時にクラッシュする原因を、次に記します。各項目を、再点検して、点検後に、アプリの再ビルドを行ってください。

source: An inappropriate image may have been assigned to the splash screen.
ja: スプラッシュ画面に使用している画像が適当か確認してください。

source: There may be a description error in the :file:`MonacaApp-Info.plist` in case of iOS or :file:`AndroidManifest.xml` in case of Android.
ja: :file:`MonacaApp-Info.plist` ( iOS の場合 )、または、:file:`AndroidManifest.xml` ( Android の場合 ) 内の記述が適当か確認してください。

source: Please check in particular if there is an error in the specified permission, especially whether the required permission settings have been made. For example: even though :file:`components/loader.js` file is loaded, "ACCESS_NETWORK_STATE" cannot be accessed or in the case that application uses *location information* but "ACCESS_COARSE_LOCATION" is not permitted and so on.
ja: パーミッション ( 権限 ) の指定に誤りがあるか、または、必要なパーミッション ( 権限 ) 設定がされていることを確認してください。 たとえば、「 :file:`components/loader.js` は読み込んでいるが、"ACCESS_NETWORK_STATE" を許可していないため、必要な情報にアクセスできない 」、または、「 *位置情報* を使用するアプリにもかかわらず、 "ACCESS_COARSE_LOCATION" を許可していない 」 などが考えられます。

source: Can I use Japanese for the app name?
ja: アプリ名に日本語は使用できますか？

source: You can use Japanese. Please set Japanese for the app name from Build Settings in Monaca Cloud IDE.
ja: 使用できます。Monaca クラウド IDE 上の [ 設定 ] メニューから、アプリ名に日本語を設定してください。

source: What kind of character string should be used for iOS App ID?
ja: iOS の App ID には、どんな文字列を使用すれば良いでしょうか？

source: You can set it with your own preference; however, we recommend that the App ID should be your own domain name but written in reverse. Please see `our blog article <http://blog.asial.co.jp/738>`_ (Japanese) for details.
ja: 使用する文字列に制限はなく、自由に設定できますが、開発者が使用しているドメインを、逆ドメイン形式にして、App ID に使用することを推奨します。 詳細は、 `弊社のブログ <http://blog.asial.co.jp/732>`_ をご確認ください。

source: During the iOS build, an internal server error (71).
ja: iOS のビルド時に、「 internal server error(71) 」 が起こって失敗します。

source: This is an error that occurs when your App ID or application name contains one-byte space. Please recheck them again.
ja: App ID またはアプリ名に、半角スペースが挿入されていると起きるエラーです。記述を再確認してください。

source: Application Loader raises following error when uploading iOS application.
ja: Application Loader を使用して、iOS アプリをアップロードするときに、次のエラーが発生します。

source: If your app raised one of the following errors:
ja: アプリのアップロード時に表示される一般的なエラーと解決策を、次に記します。

source: **"Application failed codesign verification"**
ja: **"Application failed codesign verification"** ( コード署名が無効です。 )

source: **"The signature was invalid"**
ja: **"The signature was invalid"** ( シグネチャが無効です。 )

source: **"Contains disallowed entitlements"**
ja: **"Contains disallowed entitlements"** ( 内容が不正です。 )

source: **"It was not signed with an iPhone Distribution Certificate"**.
ja: **"It was not signed with an iPhone Distribution Certificate"** ( iPhone 配布用証明書を使用した署名がありません。 )

source: Open Key Chain Access and delete certificates and private keys that have the same name.
ja: Mac OS X ( Xcode ) で [ キーチェーンアクセス ] ( Keychain Access ) 画面を開き、同じ名前の証明書と鍵がある場合、削除します。

source: Can I share my iOS certificates and private key?
ja: iOS の秘密鍵と証明書は、再利用できますか?

source: Yes, it is possible to share iOS private key and certificates among other users and environments. Please refer to :ref:`here <import_export_certificates_and_private_keys>`.
ja: iOS の秘密鍵と証明書は、他のユーザーまたは環境で再利用できます。詳細は、 :ref:`こちら <import_export_certificates_and_private_keys>` をご確認ください。

source: Can I share my Android keystore?
ja: Android のキーストアは、再利用できますか？
